---
# required metadata

title: Установка MIM 2016&#58; синхронизация Active Directory и службы MIM | Microsoft Identity Manager
description: Используйте агенты управления и службу синхронизации MIM, чтобы синхронизировать базы данных Active Directory и MIM.
keywords:
author: kgremban
manager: stevenpo
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: identity-manager-2015
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: security
ms.assetid: 5e532b67-64a6-4af6-a806-980a6c11a82d

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Установка MIM 2016: синхронизация Active Directory и службы MIM

>[!div class="step-by-step"]
[< Служба и портал MIM](install-mim-service-portal.md)

> [!NOTE]
> Во всех примерах ниже **mimservername** представляет имя контроллера домена, **contoso** — имя домена, а **Pass@word1** — пример пароля.

По умолчанию в службе синхронизации MIM настроенные соединители отсутствуют.  Обычно первый шаг заключается в использовании службы синхронизации MIM для заполнения базы данных службы MIM существующими учетными записями Active Directory. Для этого используется приложения-служба синхронизации MIM.

## Создание агента управления MIM
Агент управления (MA) MIM — это соединитель службы синхронизации MIM со службой MIM. Чтобы создать его, используется мастер создания агента управления.

При настройке агента управления MIM необходимо указать учетную запись пользователя. В этом документе в качестве имени для этой учетной записи используется **MIMMA**.

> [!CAUTION]
> Для агента управления MIM необходимо использовать ту же учетную запись, которая была указана во время установки службы MIM.

###Создание MIM MA

1.  Откройте диспетчер службы синхронизации.

2.  Чтобы открыть мастер создания агента управления, в меню **Действия** щелкните **Создать**.

3.  На странице **Создание агента управления** укажите следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    -   Агент управления для: агент управления службы MIM

    -   Имя: MIMMA

4.  На странице **Подключение к базе данных** укажите приведенные ниже параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    -   Сервер: localhost

    -   База данных: MIMService

    -   Базовый адрес службы MIM: http://localhost:5725

    -   Режим проверки подлинности: Встроенная проверка подлинности Windows

    -   Имя пользователя: mimma

    -   Пароль Pass@word

    -   Домен: contoso

5.  Убедитесь, что на странице **Выбранные типы объектов** выбраны указанные ниже типы объектов, и нажмите кнопку **Далее**.

    -   ExpectedRuleEntry

    -   DetectedRuleEntry

    -   SynchronizationRule

    -   Person

    -   Группа

6.  Убедитесь, что на странице **Выбранные атрибуты** выбраны все указанные ниже атрибуты, и нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Настройка фильтра соединителя** нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Configure Object Type Mappings** (Настройка сопоставления типов объектов) добавьте следующее сопоставление и нажмите кнопку **Далее**.

    -   В списке **Тип объекта источника данных** выберите **Человек**.

    -   Чтобы открыть диалоговое окно сопоставления, нажмите кнопку **Добавить сопоставление**.

    -   В списке **Metaverse object type** (Тип объекта метавселенной) выберите **Человек**.

    -   Чтобы закрыть диалоговое окно сопоставления, нажмите кнопку **ОК**.

9.  На странице **Настройка потока атрибута** примените следующие сопоставления потока атрибутов и нажмите кнопку **Далее**.

    ||||
    |-|-|-|
    | **Направление потока** | **Атрибут источника данных** | **Атрибут метавселенной** |
    |Импорт|Импорт|accountName|
    |Импорт|Импорт|company|
    |Импорт|Импорт|displayName|
    |Импорт|Импорт|employeeID|
    |Импорт|Импорт|employeeType|
    |Импорт|Импорт|firstName|
    |Импорт|Импорт|lastName|
    |Импорт|Импорт|Manager|
    |Импорт|Импорт|objectSid|
    |Экспортировать|Экспортировать|accountName|
    |Экспортировать|Экспортировать|company|
    |Экспортировать|Экспортировать|displayName|
    |Экспортировать|Экспортировать|домен|
    |Экспортировать|Экспортировать|employeeID|
    |Экспортировать|Экспортировать|employeeType|
    |Экспортировать|Экспортировать|firstName|
    |Экспортировать|Экспортировать|lastName|
    |Экспортировать|Экспортировать|manager|
    |Экспортировать|Экспортировать|objectSid|

10.  В качестве типа объекта источника данных выберите **Человек**.

    -   Select **Person** as the Metaverse object type.

    -   Select **Direct** as the Mapping Type.

    -   For each row in the previous table, complete the following steps:

        -   Select the **Flow direction** shown for that row in the table.

        -   Select the **Data source attribute** shown for that row in the table.

        -   Select the **Metaverse attribute** shown for that row in the table.

        -   To apply the flow mapping, click **New**.

    -   Select **Group** as the data source type and as the metaverse object type.

    -   Select **Direct** as the Mapping Type.

    -   For each row in the following table, complete these steps:

        -   Select the **Flow direction** shown for that row in the table.

        -   Select the **Data source attribute** shown for that row in the table.

        -   Select the **Metaverse attribute** shown for that row in the table.

        -   To apply the flow mapping, click **New**.

    | Flow Direction | Data Source Attribute | Metaverse Attribute |
    |-|-|-|
    | Export | AccountName | accountName |
    | Export | DisplayName | displayName |
    | Export | Domain | domain |
    | Export | Scope | scope |
    | Export | Type | type |
    | Export | Member | member |
    | Export | MembershipLocked | membershipLocked |
    | Export | MembershipAddWorkflow | membershipAddWorkflow |
    | Export | Manager | manager |

11.  На странице **Настройка отмены подготовки** нажмите кнопку **Далее**.

12.  Чтобы создать агент управления, на странице **Настройка расширений** нажмите кнопку **Готово**.

## Создание агента управления MIM
Агент управления Active Directory — это соединитель для доменных служб AD. Чтобы создать его, используется мастер создания агента управления.

1. Чтобы открыть мастер создания агента управления, в меню **Действия** щелкните **Создать**.

2. На странице **Создание агента управления** укажите следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    - Агент управления для: Доменные службы Active Directory
    - Имя: ADMA

3. На странице **Подключение к лесу Active Directory** укажите следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    - Имя леса: contoso.local
    - Имя пользователя: administrator
    - Пароль: &lt;пароль учетной записи&gt;
    - Домен: contoso

4. На странице **Настройка разделов каталога** укажите следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    - В списке **Select directory partitions** (Выбор разделов каталога) выберите **DC=CONTOSO, DC=local**.

    - Чтобы открыть диалоговое окно выбора контейнеров, щелкните **Контейнеры**.

    - Чтобы изменить контейнер так, чтобы только MIM управлял объектами в определенном контейнере, щелкните узел **DC=CONTOSO,DC=local** и выберите узел для нужного контейнера.

    - Чтобы закрыть диалоговое окно выбора контейнеров, нажмите кнопку **ОК**.

5. На странице **Configure Provisioning Hierarchy** (Настройка иерархии подготовки) нажмите кнопку **Далее**.

6. На странице **Выбор типов объектов** укажите следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    - В списке **Типы объектов** выберите **пользователя** и **группу**.

7. На странице **Выбор атрибутов** укажите следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**.

    - Выберите **Показать все**.

8. В списке **Атрибуты** выберите следующие атрибуты:

    -   company
    -   displayName
    -   employeeID
    -   employeeType
    -   givenName
    -   groupType
    -   manager
    -   managedBy
    -   member
    -   objectSid
    -   sAMAccountName
    -   sAMAccountType
    -   sn
    -   unicodePwd
    -   userAccountControl

9. На странице **Настройка фильтра соединителя** нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице **Настройка правил соединения и проекции** нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **Настройка потока атрибута** нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице **Настройка отмены подготовки** нажмите кнопку **Далее**.

13. На странице **Настройка расширений** нажмите кнопку **Далее**.


## Создание профилей выполнения

Создайте профили выполнения для соединителей ADMA и MIMMA.

### Создание профилей выполнения для соединителя ADMA

В этой таблице показаны пять профилей выполнения, создаваемых для соединителя ADMA:

| Имя | Тип |
| ---- | ---- |
| Профиль 1 | Полный импорт (только промежуточный) |
| Профиль 2 | Полная синхронизация |
| Профиль 3 | Разностный импорт (только промежуточный) |
| Профиль 4 | Дельта-синхронизация |
| Профиль 5 | Экспортировать |

Создание профилей выполнения для соединителя ADMA:

1. Откройте диспетчер службы синхронизации и в меню **Сервис** выберите **Management Agents** (Агенты управления).

2. В списке **Management Agents** (Агенты управления) выберите **ADMA**.

3. Чтобы открыть диалоговое окно "Настройка профилей выполнения", в меню **Действия** щелкните **Настройка профилей выполнения**.

4. Для каждого профиля в таблице выполните следующие действия:

    - Чтобы открыть мастер настройки профилей выполнения, нажмите кнопку **Создать профиль**.

    - В поле **Имя** введите имя профиля, указанное в таблице, и нажмите кнопку **Далее**.

    - В списке **Тип** выберите тип шага из таблицы и нажмите кнопку **Далее**.

    - Нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать профиль выполнения.

5. Чтобы закрыть диалоговое окно настройки профилей выполнения, нажмите кнопку **ОК**.

### Создание профилей выполнения для соединителя MIMMA

В этой таблице показаны пять подходящих профилей выполнения для соединителя ADMA:

| Имя | Тип |
| -------- | -------- |
| Профиль 1 | Полный импорт (только промежуточный) |
| Профиль 2 | Полная синхронизация |
| Профиль 3 | Разностный импорт (только промежуточный) |
| Профиль 4 | Дельта-синхронизация |
| Профиль 5 | Экспортировать |

Создание профилей выполнения для соединителя MIMMA:

1. Откройте диспетчер службы синхронизации и в меню **Сервис** выберите **Management Agents** (Агенты управления).

2. В списке **Management Agents** (Агенты управления) выберите **MIMMA**.

3. Чтобы открыть диалоговое окно "Настройка профилей выполнения", в меню **Действия** щелкните **Настройка профилей выполнения**.

4. Для каждого профиля в таблице выполните следующие действия:

    - Чтобы открыть мастер настройки профилей выполнения, нажмите кнопку **Создать профиль**.

    - В поле **Имя** введите имя профиля, указанное в таблице, и нажмите кнопку **Далее**.

    - В списке **Тип** выберите тип шага из таблицы и нажмите кнопку **Далее**.

    - Нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать профиль выполнения.

5. Чтобы закрыть диалоговое окно настройки профилей выполнения, нажмите кнопку **ОК**.

## Настройка службы MIM

С помощью портала MIM вы создадите правило синхронизации входящих подключений пользователя AD для службы.

Чтобы создать правило синхронизации входящих подключений пользователя AD, выполните следующее:

1. На панели навигации домашней страницы портала MIM нажмите кнопку **Администрирование**.

2. Чтобы открыть страницу правил синхронизации, нажмите кнопку **Правила синхронизации**.

3. Чтобы открыть мастер создания правил синхронизации, на панели инструментов нажмите кнопку **Создать**.

4. На вкладке **Общие** укажите приведенные ниже сведения, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    -   Отображаемое имя: Правило синхронизации входящих подключений пользователя AD
    -   Направление потока данных: Входящий

5. На вкладке **Область** укажите следующие сведения, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    -   Тип ресурса метавселенной: person
    -   Внешняя система: ADMA
    -   Тип ресурса внешней системы: person

6. На вкладке **Связь** укажите следующие сведения, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    -   Чтобы настроить критерии связи, выберите **ObjectSID** из списков MetaverseObject:person(Attribute) и ConnectedSystemObject:person(Attribute).

    -   Щелкните **Create Resource in MIM** (Создать ресурс в MIM).

7. На странице **Входящий поток атрибута** укажите следующие сведения, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    | Правило потока | Источник | Destination |
    |-|-|-|
    |Правило 1|samAccountName|f|
    |Правило 2|displayName|displayName|
    |Правило 3|EmployeeType|EmployeeType|
    |Правило 4|givenName|givenName|
    |Правило 5|sn|lastName|
    |Правило 6|Manager|manager|
    |Правило 7|objectSID|ObjectSID|
    |Правило 8|"Contoso"|домен|

    Для каждой строки в этой таблице выполните следующие действия.

    -   Чтобы открыть диалоговое окно "Определение потока", щелкните **Создание потока атрибутов**.

    -   На вкладке **Источник** выберите атрибут, показанный для этой строки в таблице.

    -   На вкладке **Назначение** выберите атрибут, показанный для этой строки в таблице.

    -   Чтобы применить конфигурацию потока атрибутов, нажмите кнопку **ОК**.

8. На вкладке **Сводка** нажмите кнопку **Отправить**.

## Инициализация среды тестирования
Перед тестированием конфигурации с данными AD необходимо инициализировать ее. Эта процедура состоит из четырех этапов:

### Включение подготовки

1. Откройте диспетчер службы синхронизации.

2. Чтобы открыть диалоговое окно параметров, в меню **Сервис** выберите **Параметры**.

3. Выберите **Enable Synchronization Rule Provisioning** (Включить правило синхронизации подготовки).

4. Чтобы закрыть диалоговое окно параметров, нажмите кнопку **ОК**.

### Инициализация MIMMA

Выполните полный цикл синхронизации для этого соединителя. Полный цикл состоит из следующих профилей выполнения:

    -   Full Import

    -   Full Synchronization

    -   Export

    -   Delta Import

1. Откройте диспетчер службы синхронизации и в меню **Сервис** выберите **Management Agents** (Агенты управления).

2. В списке **Management Agents** (Агенты управления) выберите **MIMMA**.

3. Чтобы открыть диалоговое окно "Run Management Agent" (Выполнение агента управления), в меню **Действия** щелкните **Выполнить**.

4. Для каждого из указанных выше профилей выполните следующие действия:

    - Чтобы открыть диалоговое окно "Run Management Agent" (Выполнение агента управления), в меню **Действия** щелкните **Выполнить**.

    - В списке **Run profiles** (Профили выполнения) выберите профиль выполнения, который требуется запустить.

    - Для запуска профиля выполнения нажмите кнопку **ОК**.

#### настройка приоритета потока атрибутов;

Во время инициализации соединителя MIM настроенные правила синхронизации были добавлены в метавселенную.

Измените приоритет потока для атрибутов, предоставленных этим соединителем, чтобы атрибуты, которые уже есть в AD, могли попадать в метавселенную и, позднее, в базу данных службы MIM.

### инициализация ADMA;

Для инициализации соединителя Active Directory необходимо запустить для него полный импорт и полную синхронизацию. Для переноса существующих объектов из AD в пространство соединителя требуется полный импорт. Полная синхронизация необходима, поскольку правила синхронизации были изменены из-за проецирования новых правил синхронизации из пространства соединителя MIM в метавселенную. Процедура

    -   Full Import

    -   Full Synchronization

1. Откройте диспетчер службы синхронизации и в меню **Сервис** выберите **Management Agents** (Агенты управления).

2. В списке **Management Agents** (Агенты управления) выберите **ADMA**.

3. Чтобы открыть диалоговое окно "Run Management Agent" (Выполнение агента управления), в меню **Действия** щелкните **Выполнить**.

4. Для каждого из указанных выше профилей выполните следующие действия:

    - Чтобы открыть диалоговое окно "Run Management Agent" (Выполнение агента управления), в меню **Действия** щелкните **Выполнить**.

    - В списке **Run profiles** (Профили выполнения) выберите профиль выполнения, который требуется запустить.

    - Для запуска профиля выполнения нажмите кнопку **ОК**.

### Заполнение базы данных службы MIM

Чтобы заполнить базу данных службы MIM объектами, необходимо запустить цикл синхронизации для соединителя MIMMA. Цикл состоит из следующих профилей выполнения.

    -   Export

    -   Full Import

    -   Full Sync

    1. Open the Synchronization Service Manager and, on the **Tools** menu, click **Management Agents**.

    2. In the **Management Agents** list, select **MIMMA**.

    3. To open the Run Management Agent dialog box, on the **Actions** menu, click **Run**.

    4. For each run profile listed above, complete the following steps:

        - To open the Run Management Agent dialog box, on the **Actions** menu, click **Run**.

        - In the **Run profiles** list, select the run profile you want to run.

        - To start the run profile, click **OK**.

>[!div class="step-by-step"]
[< Служба и портал MIM](install-mim-service-portal.md)


<!--HONumber=Apr16_HO2-->


