---
# required metadata

title: Руководство по планированию ресурсов | Microsoft Identity Manager
description: В этом руководстве описаны аспекты, которые нужно принять во внимание перед развертыванием MIM 2016, включая уровни нагрузки и принятие решений по политике.
keywords:
author: kgremban
manager: stevenpo
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: identity-manager-2015
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: security
ms.assetid: 3ac5b990-1678-4996-996d-cbd84b8426b4

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Руководство по планированию ресурсов

Это руководство разработано, чтобы помочь вам с планированием клиентов, однако при определении соответствующих серверов, оборудования или топологий, необходимых для развертывания Microsoft Identity Manager (MIM), не следует ограничиваться приведенными здесь сведениями. Организациям рекомендуется настроить свои собственные тестовые среды для более точной оценки емкости и производительности. Корпорация Майкрософт не гарантирует, что организации добьются аналогичных показателей емкости или производительности даже в том случае, если компоненты MIM 2016 развертываются и настраиваются в точном соответствии с данным руководством.

Чтобы должным образом подготовиться к развертыванию MIM, смоделируйте предполагаемую рабочую среду в лабораторных условиях и проведите тестирование. Можно протестировать различные топологии, работающие на разных типах оборудования, а затем провести другие тесты для нагрузки и масштабирования, чтобы лучше оценить последствия развертывания MIM 2016 в вашей среде.


## Обзор
Существует ряд переменных, способных влиять на общую емкость и производительность развертывания Microsoft Identity Manager. Способы физического развертывания компонентов MIM (топологии), а также оборудования, на котором они выполняются, относятся к важным факторам, определяющим ожидаемую производительность и емкость развертывания MIM. Влияние количества и сложности объектов MIM конфигурации политик может показаться менее очевидными, но их также следует учитывать при планировании ресурсов. Наконец, ожидаемый масштаб развертывания и возлагаемая на него нагрузка обычно относятся к более очевидным факторам, влияющим на производительность и емкость.

В следующей таблице указаны основные факторы, влияющие на потенциальную емкость и производительность развертывания MIM 2016.

| Критерий проектирования | Рекомендации |
| ------------- | -------------- |
| Топология | Распределение служб MIM среди компьютеров в сети. Например, будет ли служба синхронизации MIM 2016 размещаться на том же компьютере, что и ее базы данных? |
| Оборудование | Физическое оборудование и любое виртуализированное оборудование, используемое для каждого компонента MIM. Сюда входит ЦП, память, сетевой адаптер и конфигурация жестких дисков. |
| Объекты конфигурации политик MIM | Число и тип объектов конфигурации политик MIM, включая наборы правила политики управления (MPR) и рабочие процессы. Например, сколько рабочих процессов запускается для операций? Сколько существует определений набора и какова относительная сложность каждого из них? |
| Масштабирование | Количество пользователей, групп, вычисляемых групп и типов настраиваемых объектов, например компьютеров, которые должны управляться MIM 2016. Кроме того, примите во внимание сложность динамических групп и обязательно учитывайте вложение групп. |
| Загрузить | Частота предполагаемого использования. Например, предполагаемое число созданий групп или пользователей, сбросов паролей или посещений портала за определенный период. Обратите внимание, что в течение часа, дня, недели или года нагрузка может варьироваться. В зависимости от компонента может потребоваться ориентироваться на пиковую или усредненную нагрузку.


## Размещение компонентов Microsoft Identity Manager
Microsoft Identity Manager имеет множество различных компонентов. Во многих случаях эти компоненты не размещаются на одном компьютере. Если рассматривать MIM с точки зрения планирования ресурсов, ключевыми факторами являются компоненты и физические компьютеры (и, возможно, виртуальные машины), на которых они размещены. Многие потенциальные факторы могут влиять на производительность среды MIM, например конфигурацию физических дисков для компьютера, где выполняется База данных SQL для MIM 2016. Количество шпинделей, составляющих конфигурацию дисков, или распределение файлов журналов и данных могут значительно снизить производительность системы. Кроме того, следует учитывать и внешние факторы. Какие еще приложения имеют общий доступ к сети SAN, когда она используется в качестве конфигурации базы данных MIM 2016? Как эти приложения влияют на производительность базы данных, конкурируя за общие дисковые ресурсы общего с сетью SAN? Когда за ресурсы конкурирует несколько приложений, могут возникать узкие места, а также неравномерность показателей производительности.


## Пользователи или группы
Количество пользователей и групп в вашей среде следует учитывать при рассмотрении масштаба развертывания. Однако существует и ряд других факторов, которые следует также принять во внимание. К ним относятся следующие:

- Могут ли пользователи создавать группы? Если могут, следует оценить, как это повлияет на рост групп в вашей среде.

- Будут ли развертываться динамические группы?
  - Каких типов?
  - В каком количестве?


## Уровни ожидаемой нагрузки
Следует также учитывать тип нагрузки, возлагаемой на компоненты MIM. Примите во внимание следующие аспекты:

- Насколько часто ожидаются запросы на присоединение к группе или выход из нее?

- Насколько часто ожидается создание статической или динамической группы пользователем?

- Можно ли получить эту информацию из существующих приложений в вашей среде?

- Какой объем нагрузки ожидается от операций, не управляемых пользователями, таких как синхронизация изменений из внешних систем? Учтите нагрузку, создаваемую операциями синхронизации сведений идентификации с внешними системами.

- Какой тип сценариев планируется развернуть? Различные сценарии имеют разные шаблоны нагрузки. Например, клиентские компьютеры с установленным клиентом MIM 2016 периодически проверяют, требуется ли регистрация при входе, что повышает нагрузку на систему.

- Ожидается ли значительное изменение уровней нагрузки от обычного до пикового? Например, ожидается ли большое количество сбросов паролей после праздников? Убедитесь, что обслуживание и синхронизация запланированы на время, отличное от ожидаемой пиковой нагрузки. При планировании ресурсов обязательно учитывайте периоды пиковой нагрузки.


## Объекты конфигурации политик

Объекты конфигурации политик Microsoft Identity Manager представляют бизнес-логику для развертывания MIM. Это единственная область, в которой каждая реализация MIM, вероятно, будет уникальной, так как конфигурация политик зависит от потребностей отдельного развертывания. Объекты конфигурации политик MIM включают правила политики управления, наборы, рабочие процессы и правила синхронизации для конкретного развертывания. Ниже приведены основные аспекты производительности, связанные с объектами конфигурации политик MIM:

- **Наборы**. Каждая операция в системе должна оцениваться относительно существующих членств наборов, а также обновлений, вносящих изменения в такое членство. Например, простое изменение, такое как смена номера строения для отдельного офиса, не оказывает значительного влияния. Однако другие изменения могут создавать каскадный эффект, например смена руководителя, которая может затрагивать несколько объектов на разных уровнях.

- **Правила политики управления**. Они используются для управления правилами контроля доступа и запуска рабочих процессов. При создании правил политики управления может потребоваться увеличить число наборов, чтобы регистрировать больше разных состояний перехода для объектов. Эти дополнительные наборы могут приводить к запуску дополнительных рабочих процессов, каждый из которых связан с уникальными запросами в системе. Следовательно, это также необходимо учитывать при планировании ресурсов.

При работе с объектами конфигурации политик MIM необходимо помнить следующее:

- Будут ли администраторы внешней безопасности подготавливаться в рамках нескольких лесов доменных служб Active Directory (AD DS)? Это приведет к созданию дополнительных рабочих процессов и запросов, которые повлекут за собой повышенную нагрузку на систему.

- Будет ли использоваться подготовка без программирования? Если будет, это повлияет на число ожидаемых записей правил, а также на соответствующие запросы и рабочие процессы в системе.


## См. также
- Скачиваемое [руководство по планированию ресурсов для Forefront Identity Manager (FIM) 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=200180) содержит более подробные сведения о тестовой сборке и результатах тестирования производительности.


<!--HONumber=Apr16_HO2-->


