---
title: "Настройка среды MIM для управления привилегированным доступом | Диспетчер удостоверений (Майкрософт)"
description: 
keywords: 
author: kgremban
manager: femila
ms.date: 06/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: identity-manager-2015
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: active-directory-domain-services
ms.assetid: c4ca5b58-ad0c-48af-a9eb-b71b22d0c67c
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: 9cf126d898c93faf89d7119136cce4e4963bb63d
ms.openlocfilehash: c9f2cf2ba1f42ea1513ae38d8089839d85ae5553


---

# Настройка среды MIM для управления привилегированным доступом
При настройке среды для доступа между лесами, установки и настройки Active Directory и Microsoft Identity Manager, а также демонстрации своевременного запроса доступа необходимо пройти семь этапов.

Эти этапы описаны таким образом, чтобы вы могли построить тестовую среду с нуля. Если вы применяете PAM к существующей среде, вместо создания новых контроллеров доменов, соответствующих примерам, можете использовать собственные контроллеры доменов или учетные записи пользователей.

1.  Подготовьте сервер *CORPDC* как контроллер домена, а *CORPWKSTN* — как участвующую рабочую станцию.

2.  Подготовьте сервер *PRIVDC* как контроллер домена.

3.  Подготовьте сервер *PAMSRV* в лесу *PRIV* .

4.  Установите компоненты MIM на сервере *PAMSRV* , а командлеты — на рабочей станции из леса *CONTOSO* , и подготовьте их к управлению привилегированным доступом.

5.  Установите отношения доверия между лесами *PRIV* *CONTOSO* .

6.  Подготовьте привилегированные группы безопасности, предоставив им доступ к защищенным ресурсам и учетным записям участников для своевременного управления привилегированным доступом.

7.  Продемонстрируйте отправку запросов, их получение и использование повышенных прав привилегированного доступа к защищенному ресурсу.

>[!div class="step-by-step"] [Пуск »](step-1-prepare-corp-domain.md)



<!--HONumber=Jun16_HO3-->


