---
title: "Определение привилегированных ролей для PAM | Microsoft Identity Manager"
description: "Решите, какие привилегированные роли должны быть управляемыми, и определите для каждой из них политику управления."
keywords: 
author: kgremban
manager: femila
ms.date: 07/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: identity-manager-2015
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: active-directory-domain-services
ms.assetid: 1a368e8e-68e1-4f40-a279-916e605581bc
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ae4c40c73dd9d5860f42e00765a7e34e8ca397a9
ms.openlocfilehash: 442b596107d9ade0ca466500440a32b2dd26fa14


---

# Определение ролей для управления привилегированным доступом

Управление привилегированным доступом позволяет назначать пользователям привилегированные роли, которые можно будет активировать для своевременного получения доступа. Эти роли определяются вручную и устанавливаются в среде бастиона. В этой статье описывается порядок выбора ролей для управления привилегированным доступом, а также определение соответствующих разрешений и ограничений для этих ролей.

Простейший способ определить роли для управления привилегированным доступом — это собрать все данные в электронной таблице. Составьте список ролей и определите нормативные требования и разрешения по соответствующим столбцам.

Нормативные требования будут зависеть от существующих политик удостоверений и доступа, а также от требований к соответствию. Параметры, которые требуется определить для каждой роли, могут включать владельца роли, пользователей-кандидатов, которые могут находиться в этой роли, а также то, какие элементы управления проверкой подлинности, утверждением и уведомлениями должны быть связаны с использованием данной роли.

Разрешения роли будут зависеть от управляемых приложений. В этой статье в качестве примера приложения используется Active Directory, где разрешения делятся на две категории:

- Те, которые необходимы для управления самой службой Active Directory (например, для настройки топологии репликации)

- Те, которые необходимы для управления данными, хранящимися в Active Directory (например, для создания пользователей и групп)

## Роли удостоверений

Для начала определите все роли, в отношении которых будет использоваться управление привилегированным доступом. В электронной таблице каждая потенциальная роль отображается в отдельной строке.

Чтобы найти необходимые роли, рассмотрите каждое приложение, которое находится под управлением:

- Находится ли приложение на уровне 0, 1 или 2?  
- Какие привилегии влияют на конфиденциальность, целостность или доступность приложения?  
- Имеет ли приложение зависимости от других компонентов системы, таких как базы данных, сети, инфраструктура безопасности, виртуализация или платформа размещения?

Определите, как группировать эти особенности приложения. Роли должны быть четко ограничены и иметь только те разрешения, которые требуются для выполнения общих административных задач в приложении.

Роли необходимо формировать таким образом, чтобы они получали наименьший возможный набор привилегий. Он основывается на текущих (или запланированных) организационных обязанностях того или иного пользователя и включает привилегии, необходимые для выполнения его служебных функций. Также он может включать привилегии, которые упрощают операции, не создавая риска.

Другими соображениями по отбору разрешений для включения в роль могут быть следующие.

- Сколько пользователей работает в той или иной роли? Если пользователей 2 или меньше, значит либо роль определена слишком узко, либо вы задали должностные обязанности конкретного сотрудника.

- Сколько ролей может быть у пользователя? Смогут ли пользователи правильно выбрать роль для своих задач?

- Будут ли пользователи и их взаимодействие с приложениями совместимы с управлением привилегированным доступом?

- Возможно ли разделить администрирование и аудит, чтобы пользователь в роли администратора не мог очистить записи аудита своих действий?

## Установка требований к управлению ролями

Определив роли-кандидаты, начните заполнять электронную таблицу. Создайте столбцы для требований, которые относятся к вашей организации. В число таких требований могут входит следующие:

- Кто является владельцем роли и будет отвечать за дальнейшее определение роли, выбор разрешений и обслуживание параметров управления для этой роли?

- Какие люди будут носителями ролей (пользователями), выполняющими обязанности или задачи роли?

- Какой метод доступа (см. в следующем разделе) будет уместен для владельцев ролей?

- Необходимо ли утверждение вручную владельцем роли при активации пользователем своей роли?

- Необходимо ли уведомление при активации пользователем своей роли?

- Должно ли использование этой роли создавать уведомление или предупреждения в системе SIEM для отслеживания?

- Есть ли необходимость ограничивать пользователей, активирующих роль, входом только на те компьютеры, где доступ необходим для выполнения обязанностей роли и где имеется достаточная проверка узла, защищающая привилегии и учетные данные от несанкционированного использования?

- Требуется ли предоставлять владельцам ролей выделенные администраторские рабочие станции?

- Какие разрешения приложений (см. пример списка для AD ниже) связаны с этой ролью?

## Выбор метода доступа

В системе управления привилегированным доступом может быть несколько ролей с одними и теми же назначенными им разрешениями, если для различных групп пользователей заданы разные нормативные требования к доступу. Например, в организации могут действовать разные политики для собственных штатных сотрудников и для ИТ-сотрудников, привлеченных из другой организации.

В некоторых случаях пользователь может быть постоянно назначен роли, в этом случае ему не будет требоваться запрашивать или активировать назначение ролей. Примеры сценариев с постоянным назначением:

- Управляемая учетная запись службы в существующем лесу

- Учетная запись пользователя в существующем лесу с учетными данными, управляемыми за пределами PAM (например, аварийная учетная запись, где роль наподобие "Обслуживание домена или контроллера домена", необходимая для исправления проблем с доверием и состоянием контроллера домена, постоянно назначена учетной записи с физически защищенным паролем)

- Учетная запись пользователя в административном лесу с проверкой подлинности по паролю (например, пользователя, которому круглосуточно нужны административные разрешения и который входит с устройства, не поддерживающего надежную проверку подлинности)

- Учетная запись пользователя в административном лесу со смарт-картой или виртуальной смарт-картой (например, учетная запись с автономной смарт-картой, необходимая для выполнения редких задач обслуживания)

Для организаций, стремящихся предотвратить возможную кражу или неправильное использование учетных данных, в руководстве [Использование Azure MFA для активации](use-azure-mfa-for-activation.md) приведены инструкции по настройке MIM на требование дополнительной внешней проверки при активации роли.

## Делегирование разрешений Active Directory

При создании новых доменов Windows Server автоматически создает группы по умолчанию, такие как "Администраторы домена". Они упрощают начало работы и подходят для небольших организаций. В более крупных организациях (или тех, где требуется более высокая степень изоляции прав администратора) такие группы, как "Администраторы домена", следует удалить или заменить на группы с более точно настроенными разрешениями.

Одно из ограничений группы "Администраторы домена" заключается в том, что в нее не могут входить члены из внешнего домена. Другое ограничение состоит в том, что такая группа предоставляет разрешения в отношении трех отдельных функций:  
- Управление самой службой Active Directory  
- Управление данными, хранящимися в Active Directory  
- Обеспечение удаленного входа для компьютеров, присоединенных к домену

Вместо групп по умолчанию, таких как "Администраторы домена", создайте другие группы безопасности, предоставляющие только необходимые разрешения, и используйте MIM для динамического предоставления учетных записей администратора в этих группах.

### Разрешения управления службой

В следующей таблице приведены примеры разрешений, которые могли бы быть включены в роли для управления AD.

| Роль | Описание |
| ---- | ---- |
| Обслуживание домена или контроллера домена | Членство в группе "домен\администраторы", позволяющее устранять неполадки и вносить изменения в операционную систему контроллера домена, повышать роль нового контроллера домена в существующем домене в лесу и делегировать роли AD.
|Управление виртуальными контроллерами домена | Управление виртуальными машинами домена контроллера с помощью ПО управления виртуализацией. Эта привилегия может быть предоставлена посредством полного доступа ко всем виртуальным машинам в средстве управления или с помощью функции контроля доступа на основе ролей (RBAC). |
| Расширение схемы | Управление схемой, включая добавление новых определений объектов, изменение разрешений для объектов схемы и изменение разрешений схемы по умолчанию для типов объектов |
| База данных резервного копирования Active Directory | Использование резервной копии базы данных Active Directory целиком, включая все секреты, порученные контроллеру домена и домену. |
| Управление доверительными отношениями и функциональными уровнями | Создание и удаление доверительных отношений с внешними доменами и лесами. |
| Управление сайтами, подсетями и репликациями | Управление объектами топологии репликации Active Directory, включая изменение сайтов, подсетей и объектов связи сайтов, а также запуск операций репликации |
| Управление объектами групповой политики | Создание, удаление и изменение объектов групповой политики в домене |
| Управление зонами | Создание, удаление и изменение зон и объектов DNS-сервера в Active Directory |
| Изменение подразделений уровня 0 | Изменение подразделений и содержащихся объектов уровня 0 в Active Directory |

### Разрешения на управление данными

В следующей таблице приведены примеры разрешений, которые могли бы быть включены в роли для управления данными AD или использования этих данных.

| Роль | Описание |
| ---- | ---- |
| Изменение подразделения администратора уровня 1                 | Изменение подразделений, содержащих объекты администрирования уровня 1 в Active Directory |
| Изменение подразделения администрирования уровня 2                 | Изменение подразделений, содержащих объекты администрирования уровня 2 в Active Directory |
| Управление учетными записями: создание, удаление и перемещение | Изменение учетных записей обычных пользователей                                      |
| Управление учетными записями: сброс разблокирования       | Сброс паролей и разблокирование учетных записей                                  |
| Группы безопасности: создание, изменение          | Создание и изменение групп безопасности в Active Directory              |
| Группы безопасности: удаление                 | Удаление групп безопасности в Active Directory                         |
| Управление объектами групповой политики                         | Управление всеми объектами групповой политики в домене или лесу, не влияющими на серверы уровня 0             |
| Присоединение ПК или локального администратора                    | Права локального администратора на всех рабочих станциях                               |
| Присоединение сервера или локального администратора                   | Права локального администратора на всех серверах                                    |

## Примеры определения ролей

Выбор определения роли зависит от уровня серверов, управляемых привилегированными учетными записями. Он также зависит от выбора приложений, управление которыми будет выполняться, так как приложения вроде Exchange или корпоративных продуктов сторонних производителей (таких как SAP) часто будут вводить собственные определения дополнительных ролей для делегированного администрирования.

Ниже приведены примеры для типичных корпоративных сценариев.

### Уровень 0 — административный лес

Роли, подходящие для учетных записей в среде бастиона, могут включать:

- аварийный доступ к административному лесу;
- администраторов "красной карточки": пользователей, являющихся администраторами административного леса;
- пользователей, являющихся администраторами производственного леса;
- пользователей, которым делегированы ограниченные административные права для приложений в производственном лесу.

### Уровень 0 — производственный лес предприятия

Роли, подходящие для управления учетными записями и ресурсами производственного леса уровня 0, могут включать в себя:

- аварийный доступ в производственный лес;
- администраторов групповой политики;
- администраторов DNS;
- администраторов PKI;
- администраторов топологии и репликации AD;
- администраторов виртуализации для серверов уровня 0;
- администраторов хранилищ;
- администраторов антивредоносных программ для серверов уровня 0;
- администраторов SCCM для SCCM уровня 0;
- администраторов SCOM для SCOM уровня 0;
- администраторов резервного копирования для уровня 0;
- пользователей внешних контроллеров и контроллеров управления основной платой (для управления KVM или внешнего управления), подключенных к узлам уровня 0.

### Уровень 1

Роли для управления и резервного копирования серверов уровня 1 могут включать в себя:

- обслуживание сервера;
- администраторов виртуализации для серверов уровня 1;
- учетную запись сканера безопасности;
- администраторов антивредоносных программ для серверов уровня 1;
- администраторов SCCM для SCCM уровня 1;
- администраторов SCOM для SCOM уровня 1;
- администраторов резервного копирования для серверов уровня 1;
- пользователей внешних контроллеров и контроллеров управления основной платой (для управления KVM или внешнего управления) для узлов уровня 1.

Кроме того, роли для управления корпоративными приложениями уровня 1 могут включать в себя:

- администраторов DHCP;
- администраторов Exchange;
- администраторов Skype for Business;
- администраторов фермы SharePoint;
- администраторов облачной службы, например веб-сайта компании или публичного DNS-сервера;
- администраторов HCM, финансовых и юридических систем.

### Уровень 2

Роли для обычных пользователей и управления компьютерами могут включать в себя:

- администраторов учетных записей;
- службу поддержки;
- администраторов групп безопасности;
- поддержку рабочих станций.



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


