---
title: "Основные сведения о компонентах PAM | Документация Майкрософт"
description: "Privileged Access Management имеет некоторые общие с MIM компоненты, а также свои собственные. Подробнее о том, как они работают вместе."
keywords: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: active-directory-domain-services
ms.assetid: 6498f68f-36d3-448c-8fe6-649ad5a7f97d
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: bfc73723bdd3a49529522f78ac056939bb8025a3
ms.openlocfilehash: 53fe79f251c3b18426f16b4007cda49e67d7b028
ms.lasthandoff: 05/02/2017


---

# <a name="understand-the-components-of-pam"></a>Основные сведения о компонентах управления привилегированным доступом

В управлении привилегированным доступом административный доступ отделяется от обычных учетных записей пользователей. В этом решении используются параллельные леса:

- *CORP* — корпоративный лес общего назначения, содержащий один или несколько доменов. В системе может быть несколько лесов CORP, однако для простоты в примерах, представленных в этой статье, используется одиночный лес с одним доменом.  
- *PRIV* — выделенный лес, созданный специально для этого сценария управления привилегированным доступом. В этом лесу привилегированные группы и учетные записи, скрываемые от одного или нескольких доменов CORP, размещаются в одном домене.

Решение MIM, настроенное для PAM, содержит следующие компоненты:  

- **Служба MIM** — реализует бизнес-логику для управления удостоверениями и доступом, в том числе для управления привилегированными учетными записями и обработки запросов на повышение доступа.   
- **Портал MIM** — портал на основе SharePoint, размещенный в SharePoint 2013. Он предоставляет возможности управления администраторами и пользовательский интерфейс для настройки.
- **База данных службы MIM** (хранится в SQL Server 2012 и 2014) — содержит данные удостоверений и метаданные, необходимые для службы MIM.
- **Служба мониторинга PAM и служба компонента PAM** — две службы, которые управляют жизненным циклом привилегированных учетных записей и помогают **PRIV AD** в течение жизненного цикла членства в группах.
- **Командлеты PowerShell** — применяются для заполнения пользователей и групп в службе MIM и PRIV AD, соответствующих пользователям и группам в лесу CORP, для администраторов PAM и конечных пользователей, запрашивающих привилегии для учетной записи администратора по требованию.
- **API REST PAM и пример портала** — для разработчиков, интегрирующих MIM в сценарии PAM с пользовательскими клиентами для повышения прав без применения PowerShell или SOAP. Здесь показано использование интерфейса API REST с примером веб-приложения.

После установки и настройки каждая группа, созданная процедурой миграции в лесу PRIV, становится теневой группой безопасности на основе SIDHistory (или в более позднем обновлении с Windows Server vNext внешней главной группой), которая зеркально отражает SID в исходном лесу CORP. Кроме того, когда служба MIM добавляет участников в эти группы в лесу PRIV, членство в этих группах будет ограничено по времени.

В результате, когда пользователи запрашивают повышение прав с помощью командлетов PowerShell и их запрос утверждается, служба MIM добавляет их учетную запись в лесу PRIV в группу в лесу PRIV. При входе пользователей в систему с привилегированной учетной записи их маркер Kerberos содержит идентификатор безопасности (SID), идентичный SID группы в лесу CORP. Так как лес СORP настроен на доверие лесу PRIV, учетная запись с повышенными привилегиями, используемая для доступа к ресурсу в лесу CORP, для ресурса, проверяющего членство в группе Kerberos, будет казаться членом этих групп безопасности ресурса. Это обеспечивается за счет проверки подлинности Kerberos между лесами.

Кроме того, эти группы ограничены по времени, поэтому после предварительно настроенного периода, административная учетная запись пользователя больше не будет частью группы в лесу PRIV. В результате эту учетную запись больше нельзя будет использовать для доступа к дополнительным ресурсам.

