---
title: "Приложение"
description: "Это приложение к документам, посвященным развертыванию PAM с помощью скриптов. Здесь описывается настройка доменов PRIV и CORP, а также настройка клиента для проверки. Кроме того, здесь содержатся сведения о том, как запрашивать помощь."
keywords: 
author: barclayn
ms.author: barclayn
manager: MBaldwin
ms.date: 01/10/2017
ms.topic: article
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: active-directory-domain-services
ms.assetid: 4b524ae7-6610-40a0-8127-de5a08988a8a
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: f69fe68dc63323c0945a4902e34ea8153f938c02
ms.sourcegitcommit: 02fb1274ae0dc11288f8bd9cd4799af144b8feae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2017
---
# <a name="pam-deployment-scripts-addendum"></a>Приложение. Сценарии развертывания PAM.

## <a name="addendum-1-setting-up-the-priv-domain"></a>Приложение 1. Настройка домена PRIV

После распаковки сжатого файла PAMDeploymentConfig.xml в папку $env:SYSTEMDRIVE\PAM внесите в него сведения о лесе PRIV. Обновите параметры DNSName, NetbiosName, имя контроллера домена, а также путь к базе данных, журналу и каталогу Sysvol. Кроме того, обновите режимы работы домена и леса. Если вы тестируете систему Windows Server Technical Preview 5, задайте для параметров DomainMode и ForestMode значение WinThreshold.

1. Войдите на контроллер домена PRIV как администратор домена.
2. Запустите PowerShell от имени администратора.
3. cd $env:SYSTEMDRIVE\PAM.
4. import-module .\PAMDeployment.ps1.
5. Выберите в меню пункт 9 (Настройка леса PRIV).


После завершения процедуры контроллер домена автоматически перезагрузится. Пароль администратора для режима восстановления служб каталогов (DSRM) должен соответствовать следующим критериям.

  * Длина пароля составляет не менее 15 символов.
  * Пароль содержит как минимум один символ нижнего регистра.
  * Пароль содержит как минимум один символ ВЕРХНЕГО регистра.
  * Пароль содержит как минимум один цифровой или специальный символ.

## <a name="addendum-2-setting-up-the-corp-domain"></a>Приложение 2. Настройка домена CORP

Если вы только начинаете работать с PAM и вам требуется настроить тестовую среду, указанный сценарий также позволяет настраивать домен CORP. После распаковки сжатого файла PAMDeploymentConfig.xml в папку $env:SYSTEMDRIVE\PAM добавьте в него сведения о лесе CORP. Обновите параметры DNSName, NetbiosName, имя контроллера домена, путь к базе данных, журналу и каталогу Sysvol. Используйте операционную систему не старше Windows Server 2012 R2.

1. Войдите на контроллер домена CORP как администратор домена.
2. Запустите PowerShell от имени администратора.
3. cd $env:SYSTEMDRIVE\PAM.
4. import-module .\PAMDeployment.ps1.
5. Выберите в меню пункт 10 (Настройка леса CORP).

Контроллер домена автоматически перезагрузится после завершения процедуры.

## <a name="addendum-3-setting-up-a-corp-client-to-do-the-validation"></a>Приложение 3. Настройка клиента CORP для выполнения проверки

Параметр ClientBinaryLocation в файле конфигурации должен указывать на расположение файла setup.exe.
Войдите в клиент в качестве локального администратора и выполните следующие команды в окне PowerShell с повышенными правами.

1. cd $env:SYSTEMDRIVE\PAM.
2. Import-module .\PAMDeployment.ps1.
3. Выберите в меню пункт 7 (Настройка клиента PAM в MIM).


Если компьютер не присоединен к домену, он запросит учетные данные администратора домена CORP для присоединения к домену. После присоединения к домену необходимо перезагрузить компьютер. Еще раз войдите в клиент в качестве локального администратора и выполните следующие команды в окне PowerShell с повышенными правами.

1. cd $env:SYSTEMDRIVE\PAM.
2. Import-module .\PAMDeployment.ps1.
3. Выберите в меню пункт 7 (Настройка клиента PAM в MIM).

Перейдите к шагу 8 (см. выше в документе).

## <a name="addendum-4-if-something-goes-wrong"></a>Приложение 4. Действия в случае возникновения ошибок

Все журналы сценариев сохраняются в расположении %AppData%\MIMPAMInstall. Выполните сжатие папки и полученный ZIP-файл отправьте по адресу электронной почты [mim2016@microsoft.com](mailto:mim2016@microsoft.com) вместе со сведениями об операции и ошибке.
