---
title: "Развертывание PAM. Шаг 2 — PRIV DC | Документация Майкрософт"
description: "Подготовьте контроллер домена PRIV, предоставляющий среду бастиона, где изолировано Privileged Access Management."
keywords: 
author: barclayn
ms.author: barclayn
manager: mbaldwin
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: active-directory-domain-services
ms.assetid: 0e9993a0-b8ae-40e2-8228-040256adb7e2
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: de3392648f187ce6007bba332c0f191d32980c94
ms.sourcegitcommit: 2be26acadf35194293cef4310950e121653d2714
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2017
---
# <a name="step-2---prepare-the-first-priv-domain-controller"></a>Шаг 2. Подготовка первого контроллера домена PRIV

>[!div class="step-by-step"]
[« Шаг 1](step-1-prepare-corp-domain.md)
[Шаг 3 »](step-3-prepare-pam-server.md)

На этом шаге вы создадите новый домен, который будет предоставлять среду бастиона для проверки подлинности администратора.  Этому лесу потребуется хотя бы один контроллер домена и хотя бы один рядовой сервер. Рядовой сервер будет настроен на следующем шаге.

## <a name="create-a-new-privileged-access-management-domain-controller"></a>Создание нового контроллера домена для управления привилегированным доступом

В этом разделе описывается настройка виртуальной машины как контроллера домена для нового леса.

### <a name="install-windows-server-2012-r2"></a>Установка Windows Server 2012 R2

На еще одной виртуальной машине без установленного ПО установите Windows Server 2012 R2, чтобы создать компьютер "PRIVDC".

1. Выберите, чтобы выполнить выборочную установку Windows Server (а не обновление). При установке выберите выпуск **Windows Server 2012 R2 Standard (сервер с графическим интерфейсом пользователя) x64**. _Не выбирайте_ **Data Center или Server Core**.

2. Просмотрите и примите условия лицензионного соглашения.

3. Поскольку диск будет пустым, выберите вариант **Выборочная: установка только Windows** и используйте неинициализированное дисковое пространство.

4. После установки операционной системы войдите на этот компьютер как новый администратор. С помощью панели управления присвойте компьютеру имя *PRIVDC*, настройте статический IP-адрес виртуальной сети и DNS-сервер контроллера домена, установленного на предыдущем шаге. Для этого потребуется перезагрузить сервер.

5. После перезагрузки сервера войдите от имени администратора. С помощью панели управления настройте компьютер для проверки обновлений и установите все необходимые обновления. Для этого может потребоваться перезагрузка сервера.

### <a name="add-roles"></a>Добавление ролей

Выберите роли "Доменные службы Active Directory" и "DNS-сервер".

1. Запустите PowerShell от имени администратора.

2. Введите указанные ниже команды, чтобы подготовить среду к установке Windows Server Active Directory.

  ```PowerShell
  import-module ServerManager

  Install-WindowsFeature AD-Domain-Services,DNS –restart –IncludeAllSubFeature -IncludeManagementTools
  ```

### <a name="configure-registry-settings-for-sid-history-migration"></a>Настройка параметров реестра, необходимых для миграции журнала SID

Запустите PowerShell и введите следующие команды, чтобы настроить исходный домен, разрешив в нем удаленный вызов процедур (RPC) для доступа к базе данных диспетчера учетных записей безопасности (SAM).

```PowerShell
New-ItemProperty –Path HKLM:SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Lsa –Name TcpipClientSupport –PropertyType DWORD –Value 1
```

## <a name="create-a-new-privileged-access-management-forest"></a>Создание нового леса управления привилегированным доступом

Затем преобразуйте сервер в контроллер домена для нового леса.

В настоящем документе в качестве имени домена в новом лесу используется имя priv.contoso.local.  Имя леса не является критически важным и может не быть подчинено имени существующего леса в организации. Тем не менее имя домена и имя NetBIOS нового леса должны быть уникальными и отличаться от имен других доменов в организации.  

### <a name="create-a-domain-and-forest"></a>Создание домена и леса

1. В окне PowerShell введите указанные ниже команды для создания домена.  При этом на старшем домене (contoso.local), созданном в предыдущем шаге, будет также создано делегирование DNS.  Если вы хотите настроить DNS позже, опустите параметры `CreateDNSDelegation -DNSDelegationCredential $ca`.

  ```PowerShell
  $ca= get-credential
  Install-ADDSForest –DomainMode 6 –ForestMode 6 –DomainName priv.contoso.local –DomainNetbiosName priv –Force –CreateDNSDelegation –DNSDelegationCredential $ca
  ```

2. Когда появится всплывающее окно, введите учетные данные администратора леса CORP (например, имя пользователя CONTOSO\\Administrator и соответствующий пароль из шага 1).

3. В окне PowerShell вам будет предложено ввести пароль администратора для безопасного режима. Введите новый пароль два раза. Появятся предупреждения для параметров делегирования DNS и криптографии. Это нормально.

После создания леса сервер перезагрузится автоматически.

### <a name="create-user-and-service-accounts"></a>Создание учетных записей пользователей и служб

Создайте учетные записи пользователей и служб для настройки службы и портала MIM. Эти учетные записи перейдут в контейнер "Пользователи" домена priv.contoso.local.

1. После перезагрузки сервера войдите на компьютер PRIVDC как администратор домена (PRIV\\Administrator).

2. Запустите PowerShell и введите следующие команды: Пароль 'Pass@word1' указан для примера. Используйте другой пароль для учетных записей.

  ```PowerShell
  import-module activedirectory

  $sp = ConvertTo-SecureString "Pass@word1" –asplaintext –force

  New-ADUser –SamAccountName MIMMA –name MIMMA

  Set-ADAccountPassword –identity MIMMA –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity MIMMA –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName MIMMonitor –name MIMMonitor -DisplayName MIMMonitor

  Set-ADAccountPassword –identity MIMMonitor –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity MIMMonitor –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName MIMComponent –name MIMComponent -DisplayName MIMComponent

  Set-ADAccountPassword –identity MIMComponent –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity MIMComponent –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName MIMSync –name MIMSync

  Set-ADAccountPassword –identity MIMSync –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity MIMSync –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName MIMService –name MIMService

  Set-ADAccountPassword –identity MIMService –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity MIMService –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName SharePoint –name SharePoint

  Set-ADAccountPassword –identity SharePoint –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity SharePoint –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName SqlServer –name SqlServer

  Set-ADAccountPassword –identity SqlServer –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity SqlServer –Enabled 1 –PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser –SamAccountName BackupAdmin –name BackupAdmin

  Set-ADAccountPassword –identity BackupAdmin –NewPassword $sp

  Set-ADUser –identity BackupAdmin –Enabled 1 -PasswordNeverExpires 1

  New-ADUser -SamAccountName MIMAdmin -name MIMAdmin

  Set-ADAccountPassword –identity MIMAdmin  -NewPassword $sp

  Set-ADUser -identity MIMAdmin -Enabled 1 -PasswordNeverExpires 1

  Add-ADGroupMember "Domain Admins" SharePoint

  Add-ADGroupMember "Domain Admins" MIMService
  ```

### <a name="configure-auditing-and-logon-rights"></a>Настройте права аудита и входа в систему.

Для установки конфигурации управления привилегированным доступом в лесах необходимо настроить аудит.

1. Войдите в систему как администратор домена (PRIV\\Администратор).

2. Последовательно выберите пункты **Пуск** > **Администрирование** > **Управление групповыми политиками**.

3. Перейдите в раздел **Лес: priv.contoso.local** > **Домены** > **priv.contoso.local** > **контроллеры доменов** > **политика контроллеров доменов по умолчанию**. Появится предупреждение.

4. Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Политика контроллеров домена по умолчанию** и выберите команду **Изменить**.

5. В дереве консоли управления групповыми политиками откройте узел **Конфигурация компьютера** > **Политики** > **Параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **Локальные политики** > **Политика аудита**.

6. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши пункт **Управление учетной записью аудита** и выберите пункт **Свойства**. Установите флажок **Определить следующие параметры политики**, флажок **Успех** и флажок **Сбой** , нажмите кнопку **Применить** и затем **ОК**.

7. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши пункт **Доступ к службе каталогов аудита** и выберите пункт **Свойства**. Установите флажок **Определить следующие параметры политики**, флажок **Успех** и флажок **Сбой** , нажмите кнопку **Применить** и затем **ОК**.

8. Перейдите к разделу **Конфигурация компьютера** > **Политики** > **Параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **Политики учетных записей** > **Политика Kerberos**.

9. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши пункт **Максимальное время существования билета** пользователя и выберите в меню пункт **Свойства**. Установите флажок **Определить следующие параметры политики**, задайте количество часов, равное *1*, нажмите кнопку **Применить** и затем **ОК**. Обратите внимание, что изменятся и другие параметры в этом окне.

10. В окне управления групповой политикой выберите **Политика домена по умолчанию**, щелкните правой кнопкой и выберите команду **Изменить**.

11. Разверните узел **Конфигурация компьютера** > **Политики** > **Параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **Локальные политики** и выберите **Назначение прав пользователя**.

12. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши команду **Отказать во входе в качестве пакетного задания** и выберите пункт **Свойства**.

13. Установите флажок **Определить следующие параметры политики**, нажмите кнопку **Добавить пользователя или группу**, в поле "Имена пользователей и групп" введите *priv\\mimmonitor; priv\\MIMService; priv\\mimcomponent* и нажмите кнопку **ОК**.

14. Чтобы закрыть окно, нажмите кнопку **ОК**.

15. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши команду **Запретить вход в систему через службу удаленных рабочих столов** и выберите пункт **Свойства**.

16. Установите флажок **Определить следующие параметры политики**, нажмите кнопку **Добавить пользователя или группу**, в поле "Имена пользователей и групп" введите *priv\\mimmonitor; priv\\MIMService; priv\\mimcomponent* и нажмите кнопку **ОК**.

17. Чтобы закрыть окно, нажмите кнопку **ОК**.

18. Закройте окно редактора управления групповыми политиками и окно управления групповыми политиками.

19. Откройте окно PowerShell от имени администратора и введите следующую команду, чтобы обновить контроллер домена согласно параметрам групповой политики.

  ```cmd
  gpupdate /force /target:computer
  ```

  Через минуту обновление будет завершено с сообщением "Обновление политики для компьютера успешно завершено".


### <a name="configure-dns-name-forwarding-on-privdc"></a>Настройте направление имен DNS на PRIVDC.

С помощью PowerShell на компьютере PRIVDC настройте направление имен DNS, чтобы домен PRIV мог распознавать другие существующие леса.

1. Запустите PowerShell.

2. Для каждого домена в верхней части каждого существующего леса введите следующую команду, указав существующий домен DNS (например, contoso.local) и IP-адрес главного сервера этого домена.  

  Если на предыдущем шаге вы создали один домен contoso.local, укажите в качестве IP-адреса виртуальной сети компьютера CORPDC значение *10.1.1.31*.

  ```PowerShell
  Add-DnsServerConditionalForwarderZone –name "contoso.local" –masterservers 10.1.1.31
  ```

> [!NOTE]
> Другие леса также должны направлять в этот контроллер домена запросы DNS, связанные с лесом PRIV.  Если вы используете несколько лесов Active Directory, необходимо также добавить в каждый из них DNS-серверы условной пересылки.

### <a name="configure-kerberos"></a>Настройка Kerberos

1. Используя PowerShell, добавьте имена субъектов-служб, чтобы SharePoint, API REST управления привилегированным доступом и служба MIM могли использовать проверку подлинности Kerberos.

  ```cmd
  setspn -S http/pamsrv.priv.contoso.local PRIV\SharePoint
  setspn -S http/pamsrv PRIV\SharePoint
  setspn -S FIMService/pamsrv.priv.contoso.local PRIV\MIMService
  setspn -S FIMService/pamsrv PRIV\MIMService
  ```

> [!NOTE]
> Далее в этом документе описывается, как установить компоненты сервера MIM 2016 на одном компьютере. Если вы планируете добавить еще один сервер для обеспечения высокой доступности, вам потребуется дополнительная настройка Kerberos, описанная в статье [FIM 2010: настройка проверки подлинности Kerberos](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3385.fim-2010-kerberos-authentication-setup.aspx).

### <a name="configure-delegation-to-give-mim-service-accounts-access"></a>Настройка делегирования для предоставления доступа к учетным записям службе MIM

Выполните на компьютере PRIVDC описанные ниже действия как администратор домена.

1. Запустите **Пользователи и компьютеры Active Directory**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши домен **priv.contoso.local** и выберите **Делегировать управление**.
3. На вкладке "Выбранные пользователи и группы" нажмите кнопку **Добавить**.
4. В окне "Выбор пользователей, компьютеров или групп" введите *mimcomponent; mimmonitor; mimservice* и нажмите кнопку **Проверить имена**. Когда имена будут подчеркнуты, нажмите кнопки **ОК** и **Далее**.
5. В списке общих задач выберите **Создание, удаление учетных записей пользователей и управление ими** и **Изменить членство в группе**, затем нажмите кнопку **Далее**, а затем **Готово**.

6. Еще раз щелкните правой кнопкой мыши **домен priv.contoso.local** и выберите **Делегирование управления**.
7. На вкладке "Выбранные пользователи и группы" нажмите кнопку **Добавить**.  
8. В окне "Выбор пользователей, компьютеров или групп" введите *MIMAdmin* и нажмите кнопку **Проверить имена**. Когда имена будут подчеркнуты, нажмите кнопки **ОК** и **Далее**.
9. Выберите **пользовательскую задачу**, задайте ее применение **в этой папке**и выберите **Общие разрешения**.
10. В списке разрешений выберите следующие пункты:
  - **Чтение**
  - **Запись**
  - **Создание всех дочерних объектов**
  - **Удаление всех дочерних объектов**
  - **Чтение всех свойств**
  - **Запись всех свойств**
  - **Миграция журнала SID** Нажмите кнопку **Далее**, затем — **Готово**.

11. Еще раз щелкните правой кнопкой мыши **домен priv.contoso.local** и выберите **Делегирование управления**.  
12. На вкладке "Выбранные пользователи и группы" нажмите кнопку **Добавить**.  
13. В окне "Выбор пользователей, компьютеров или групп" введите *MIMAdmin* и нажмите кнопку **Проверить имена**. Когда имена будут подчеркнуты, нажмите кнопки **ОК**и **Далее**.  
14. Выберите **пользовательскую задачу**, задайте ее применение **в этой папке**и выберите **только пользовательские объекты**.    
15. В списке разрешений выберите **Смена пароля** и **Сброс пароля**. Нажмите кнопку **Далее** , а затем кнопку **Готово**.  
16. Закройте окно "Пользователи и компьютеры Active Directory".

17. Откройте командную строку.  
18. Просмотрите список управления доступом в объекте "Владелец SD администратора" в доменах PRIV. Например, если используется домен priv.contoso.local, введите команду
  ```cmd
  dsacls "cn=adminsdholder,cn=system,dc=priv,dc=contoso,dc=local"
  ```
19. При необходимости обновите список управления доступом, чтобы служба MIM и служба компонента MIM могли обновлять членства групп, защищаемых этим списком.  Введите команду:

```cmd
dsacls "cn=adminsdholder,cn=system,dc=priv,dc=contoso,dc=local" /G priv\mimservice:WP;"member"
dsacls "cn=adminsdholder,cn=system,dc=priv,dc=contoso,dc=local" /G priv\mimcomponent:WP;"member"
```

20. Перезапустите сервер PRIVDC, чтобы эти изменения вступили в силу.

## <a name="prepare-a-priv-workstation"></a>Подготовка рабочей станции PRIV

Если вы еще не установили компьютер рабочей станции, который будет подключен к домену PRIV для обслуживания ресурсов PRIV (например, MIM), выполните описанные ниже действия для подготовки рабочей станции.  

### <a name="install-windows-81-or-windows-10-enterprise"></a>Установка Windows 8.1 или Windows 10 Enterprise

На еще одной виртуальной машине без установленного ПО установите Windows 8.1 Корпоративная или Windows 10 Корпоративная, чтобы создать компьютер *PRIVWKSTN*.

1. При установке используйте экспресс-параметры.

2. Обратите внимание, что при установке может быть не установлено подключение к Интернету. Нажмите здесь, чтобы **создать локальную учетную запись**. Укажите другое имя пользователя. Не используйте имена Administrator и Jen.

3. С помощью панели управления назначьте компьютеру статический IP-адрес в виртуальной сети и задайте для интерфейса такой же предпочитаемый DNS-сервер, как и для сервера PRIVDC.

4. С помощью панели управления присоедините компьютер PRIVWKSTN к домену priv.contoso.local. Для этого потребуется предоставить учетные данные администратора домена PRIV. После завершения этого действия перезагрузите компьютер PRIVWKSTN.

Дополнительные сведения см. в статье о [защите рабочих станций с привилегированным доступом](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt634654.aspx).

На следующем шаге описывается подготовка сервера управления привилегированным доступом.

>[!div class="step-by-step"]
[« Шаг 1](step-1-prepare-corp-domain.md)
[Шаг 3 »](step-3-prepare-pam-server.md)
