---
title: Многоуровневая модель среды PAM | Документация Майкрософт
description: Сведения о многоуровневой модели, разделяющей вашу систему по уровням уязвимости для рисков.
keywords: ''
author: barclayn
ms.author: barclayn
manager: mbaldwin
ms.date: 08/30/2017
ms.topic: article
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: active-directory-domain-services
ms.assetid: c6e3cd02-1e32-4194-a8ed-3a0b3d022a43
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: b6598857d5704accbee461366838bb8efb9b2fc0
ms.sourcegitcommit: c049dceaf02ab8b6008fe440daae4d07b752ca2e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2017
ms.locfileid: "21942737"
---
# <a name="tier-model-for-partitioning-administrative-privileges"></a>Модель разделения прав администратора по уровням

В этой статье описывается модель безопасности, предназначенная для защиты от риска повышения привилегий за счет отделения высоко привилегированных операций от зон высокого риска. Эта модель позволяет обеспечить удобство работы для пользователей и при этом соблюдать рекомендации и принципы безопасности.

## <a name="elevation-of-privilege-in-active-directory-forests"></a>Повышение прав доступа в лесах Active Directory

Учетные записи пользователей, служб и приложений, которым предоставляются постоянные права администраторов в лесах Windows Server Active Directory (AD), значительно повышают риск для бизнеса организации. Эти учетные записи часто становятся целью злоумышленников, так как в случае их компрометации злоумышленник получает права для подключения к другим серверам или приложениям в домене.

Многоуровневая модель создает разделения между администраторами в зависимости от того, какими ресурсами они управляют. Администраторы, управляющие рабочими станциями пользователей, отделяются от тех, которые управляют приложениями или корпоративными удостоверениями. Дополнительные сведения об этой модели см. в справочных материалах о [защите привилегированного доступа](http://aka.ms/tiermodel).

## <a name="restricting-credential-exposure-with-logon-restrictions"></a>Ограничение предоставления учетных данных с помощью ограничений входа

Снижение риска кражи учетных данных для административных учетных записей, как правило, требует изменения форм администрирования для снижения уязвимости к атакам. В качестве первого шага организациям рекомендуется:

- ограничить количество узлов, на которых предоставляются учетные данные администраторов;
- ограничить привилегии роли до минимально необходимых;
- убедиться, что административные задачи не выполняются на узлах, используемых для выполнения действий обычных пользователей (например, просмотра электронной почты и веб-страниц).

Следующим шагом является реализация ограничений входа и включение процессов и приемов для соответствия требованиям многоуровневой модели. В идеальном случае предоставление учетных данных должно быть сокращено до наименьших прав доступа, необходимых роли в рамках каждого уровня.

Ограничения входа следует применять таким образом, чтобы пользователи высокопривилегированных учетных записей не имели доступа к менее защищенным ресурсам. Пример.

- администраторы домена (уровень 0) не могли войти на серверы предприятия (уровень 1) и рабочие станции обычного пользователя (уровень 2);
- администраторы серверов (уровень 1) не могли войти на рабочие станции обычного пользователя (уровень 2).

>[!NOTE]
> Администраторы серверов не должны быть включены в группу администраторов домена. Сотрудники, ответственные за управление как контроллерами домена, так и серверами предприятия, должны иметь для этих целей отдельные учетные записи.

Ограничения входа можно организовать с помощью:

- ограничения права на вход в групповой политике, включая следующие:
    - отказ в доступе к конкретному компьютеру из сети;
    - запрет входа как пакетного задания;
    - запрет входа как службы;
    - запрет локального входа;
    - запрет входа через параметры удаленного рабочего стола;  
- политик и приемников проверки подлинности, если используется Windows Server 2012 или более поздняя версия;
- выборочной проверки подлинности, если учетная запись находится в выделенном административном лесу.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- В следующей статье [Планирование среды бастиона](planning-bastion-environment.md) описывается, как добавить выделенный административный лес для диспетчера Microsoft Identity Manager и определить учетные записи администраторов.
- [Рабочие станции с привилегированным доступом](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/securing-privileged-access/privileged-access-workstations) предоставляют выделенную операционную систему для конфиденциальных задач, защищенную от атак из Интернета и векторов угроз.