---
title: Запрос сертификатов в диспетчере сертификатов с помощью шаблонов | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать диспетчер сертификатов для создания и обновления сертификатов программного обеспечения с помощью шаблонов профилей.
keywords: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: mtillman
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-identity-manager
ms.assetid: fed5ada9-d80f-4825-aad7-4172ac5d71d3
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: e9454643f425a6bd306c2828479129312d5a5d4f
ms.sourcegitcommit: 7de35aaca3a21192e4696fdfd57d4dac2a7b9f90
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2018
ms.locfileid: "49358372"
---
# <a name="create-software-certificates-with-certificate-manager"></a>Создание сертификатов программного обеспечения с помощью диспетчера сертификатов
Для регистрации и обновления сертификатов программного обеспечения права администратора и виртуальная смарт-карта не нужны. Обратите внимание, что на определенном этапе вам будет предложено разрешить операцию с сертификатом — это нормально.

## <a name="create-a-software-certificate-profile-template-in-mim-2016-certificate-manager"></a>Создание шаблона профиля сертификата программного обеспечения в диспетчере сертификатов MIM 2016

1.  Создайте шаблон сертификата, который вы будете запрашивать для виртуальной смарт-карты. Откройте консоль MMC.

2.  В меню **Файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**.

3.  В списке доступных оснасток выберите **Шаблоны сертификатов**, а затем нажмите кнопку **Добавить**.

4.  **Шаблоны сертификатов** теперь расположены в корне консоли MMC. Дважды щелкните его, чтобы увидеть все доступные шаблоны сертификатов.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши **Пользовательский шаблон** и выберите пункт **Скопировать шаблон**.

6.  На вкладке **Совместимость** в разделе "Центр сертификации" выберите Windows Server 2008, а в разделе "Получатель сертификата" — Windows 8.1 или Windows Server 2012 R2.

    1.  На вкладке **Общие** в поле отображаемого имени введите **Шаблон архива сертификатов**.

    2.  b.  На вкладке **Обработка запроса**

        1.  для параметра **Цель** установите значение "Подпись и шифрование".

        2.  Установите флажок **Включить симметричные алгоритмы, разрешенные субъектом**.

        3.  Если необходимо архивировать ключ, установите флажок **Архивировать закрытый ключ субъекта**.

        4.  В разделе "Выполнять следующее действие..." выберите **Запрашивать пользователя во время регистрации**.

    3.  На вкладке **Шифрование**

        1.  в разделе "Категория поставщика" выберите **Поставщик хранилища ключей**.

        2.  Выберите **В запросах могут использоваться любые поставщики, доступные на компьютере пользователя**.

    4.  На вкладке **Безопасность** добавьте группу безопасности, которой необходимо предоставить доступ **Заявка** . Например, если вы хотите предоставить доступ всем пользователям, выберите группу пользователей **Проверка подлинности выполнена** , а затем выберите для них разрешения **Заявка** .

    5.  На вкладке **Имя субъекта**

        1.  снимите флажок **Включить имя электронной почты в имя субъекта**.

        2.  В разделе **Включить эту информацию в альтернативное имя субъекта**снимите флажок **Имя электронной почты**.

    6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы завершить изменения и создать новый шаблон. Новый шаблон должен появиться в списке шаблонов сертификатов.

    7.  Выберите **Файл** и щелкните элемент **Добавить или удалить оснастку**, чтобы добавить в консоль MMC оснастку "Центр сертификации". Когда вам будет предложено выбрать компьютер, которым вы хотите управлять, выберите **Локальный компьютер**.

    8.  В левой области консоли MMC разверните узел **Центр сертификации (локальный)** и разверните свой центр сертификации в списке центров сертификации.

    9. Щелкните правой кнопкой мыши **Шаблоны сертификатов**, выберите пункт **Создать**, а затем **Шаблон сертификата**.

    10. В списке выберите созданный шаблон (**Шаблон архива сертификатов**), а затем нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="create-the-profile-template"></a>Создание шаблона профиля

1.  Войдите на портал CM от имени пользователя с правами администратора.

2.  Выберите **Администрирование &gt; Управлять шаблонами профилей** и убедитесь, что установлен флажок **Шаблон профиля входа примера смарт-карты MIM CM**, а затем выберите **Копировать выбранный профиль шаблона**.

3.  Введите имя профиля шаблона и нажмите кнопку **ОК**.

4.  На следующем экране выберите **Добавить новый шаблон сертификата** и установите флажок рядом с именем ЦС.

5.  Установите флажок рядом с именем архива сертификата программного обеспечения и нажмите кнопку **Добавить**.

6.  Удалите пользовательский шаблон. Для этого установите рядом с ним флажок и нажмите **Удалить выбранные шаблоны сертификатов** , а затем **ОК**.

7.  Выберите **Изменить общие параметры**.

8.  Установите флажки слева от раздела **Создавать ключи шифрования на сервере** и нажмите кнопку **ОК**. В области слева щелкните **Политика восстановления**.

9. Выберите **Изменить общие параметры**.

10. Если необходимо повторно выдать архив сертификатов, установите флажки слева от раздела **Повторно выдать архив сертификатов** и нажмите кнопку **ОК**.

11. При использовании виртуальной смарт-карты CM необходимо отключать элементы сбора данных. Отключите сбор данных для каждой политики. Для этого выберите политику в области слева и снимите флажок **Пример элемента данных** , а затем нажмите кнопку **Удалить элементы сбора данных**. После этого щелкните **OK**.
