---
title: Microsoft Identity Manager 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) | Документация Майкрософт
description: Ознакомьтесь с принципами работы MIM 2016, чтобы создать более безопасную и удобную процедуру управления удостоверениями в облачной и локальной среде.
keywords: ''
author: barclayn
ms.author: barclayn
manager: mbaldwin
ms.date: 08/18/2017
ms.topic: article
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: security
ms.assetid: ccdd8a9f-02da-440a-81a8-354800dcd2a8
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 9b12f8bebf44847d76e94fe083266b1b32b608a9
ms.sourcegitcommit: 35f2989dc007336422c58a6a94e304fa84d1bcb6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "36290294"
---
# <a name="whats-new-for-microsoft-identity-manager-2016-service-pack-1"></a>Новые возможности Microsoft Identity Manager 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) #

Мы рады сообщить о выпуске [пакета обновлений 1 (SP1) для Microsoft Identity Manager (MIM) 2016](https://msdn.microsoft.com/subscriptions/downloads/?fileid=70212#searchTerm=&Languages=en&PageSize=10&PageIndex=0&FileId=70212) в рамках стандартного цикла выпуска обновлений для обслуживания Microsoft Identity Manager. В этом документе представлен краткий обзор обновлений, улучшенных настроек, функций и изменений, включенных в этот выпуск.

В случае возникновения проблем во время рабочего развертывания MIM с пакетом обновления 1 обратитесь в службу поддержки пользователей Майкрософт.

Мы будем признательны, если вы поделитесь своим мнением. Чтобы оставить свой отзыв или комментарий либо задать вопрос нашей группе разработчиков, отправьте сообщение на электронный адрес [mim2016@microsoft.com.](mailto:mim2016@microsoft.com)



## <a name="updates-in-this-service-pack"></a>Содержание пакета обновлений #

### <a name="mim"></a>MIM

- **Совместимость портала MIM с различными браузерами для самообслуживания пользователей.** В этом пакете обновлений предусмотрена поддержка большинства популярных браузеров. Теперь пользователи могут получать доступ и работать с порталом MIM, самостоятельно управляя группами и профилями из браузеров Edge, Chrome или Safari.

- **Поддержка службы Exchange Online в MIM.** Служба MIM уже давно поддерживает отправку и получение сообщений с утверждениями или уведомлениями по электронной почте. До выпуска пакета обновлений SP1 служба MIM поддерживала только сервер Exchange Server или протокол SMTP. Новый пакет обновлений 1 для MIM позволяет отправлять и получать запросы, а также уведомления по электронной почте, используя учетную запись интернет-служб в Office 365 Exchange.

- **Проверка формата файла образа при передаче на портал.** В службе MIM теперь можно проверить формат файла образа при его передаче на портал.

### <a name="privileged-access-managementpam"></a>Система управления привилегированным доступом (PAM)

- **Поддержка леса PRIV в PAM (бастиона) для работы с Windows Server 2016.** Службу PAM в MIM можно настроить в среде с контроллерами домена под управлением леса доменных служб Active Directory, работающего в режиме Windows Server 2016. После настройки срок действия билета Kerberos пользователя будет ограничен оставшимся временем активности его роли.

  > [!Note]
  >   При выборе поддержки работы леса в режиме Windows Server 2012 R2 в домене CORP рекомендуется установить обновления [KB 2919442](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2919442) и [KB 2919355](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2919355) на контроллере домена CORP.

- **Повышение прав до уровня привилегированной учетной записи для групп, работающих исключительно в лесу PRIV (бастионе).** Теперь администраторы могут сообщать в службу MIM о группах и пользователях, работающих только в лесу PRIV. Благодаря этому таких пользователей или группы пользователей можно добавлять в роли PAM.  После этого можно активировать их роли и назначенные статусы в группах в лесу PRIV.

- **Сценарии развертывания для PAM.** Сценарии развертывания для PAM позволяют администраторам упростить установку среды PAM.

- **Командлеты PAM для конфигурации приемника команд политики проверки подлинности.** В пакете обновления 1 предусмотрены новые командлеты для укрепления безопасности в лесу-бастионе. Эти командлеты автоматически создают приемник команд, привязанный к шаблону политики проверки подлинности.

  > [!Note]
  >   Командлеты выполняются автоматически в рамках сценариев развертывания.


## <a name="platform-support"></a>Поддержка платформ
Актуальные сведения о поддержке платформ содержатся в документе [Поддерживаемые платформы для MIM 2016](microsoft-identity-manager-2016-supported-platforms.md).  Этот пакет обновления поддерживает такие новые платформы: SQL Server 2016 и SharePoint 2016.

## <a name="issues-fixed-in-this-release-from-mim-2016-general-availability"></a>Проблемы с общей доступностью MIM 2016, исправленные в этом выпуске

### <a name="pam"></a>PAM
- Командлет New-PAMGroup не создает объекты MIM для локальных групп домена в лесу PRIV.
- Выполнение командлета New-PAMDomainConfiguration завершается сбоем с появлением сообщения об ошибке "netdom".
- Служба мониторинга PAM регистрировала предупреждения группам в лесу PRIV.

## <a name="how-to-upgrade-to-service-pack-1"></a>Как установить пакет обновлений 1

Чтобы установить пакет обновлений 1 Microsoft Identity Manager 2016, следует выполнить приведенные ниже инструкции для всех служб, которые могут использоваться в развертывании.

>[!Note]
>Пользователям Forefront Identity Manager 2010 R2 с пакетом обновления 1 или более ранней версии необходимо сначала обновить среду до Microsoft Identity Manager 2016 выпуска августа 2015 г., а затем выполнить следующие действия.

Подготовка к работе

Прежде чем обновить службу и портал MIM, требуется обновить модуль синхронизации MIM.
Необходимо создать резервную копию базы данных MIMService и баз данных службы синхронизации MIM.

1. Удалите компонент Microsoft Identity Manager, который вы собираетесь обновить.
2. После завершения удаления откройте страницу заставки, расположенную на установочном носителе FIMSplash.htm.
3. Выберите компонент MIM, который нужно обновить.
4. Выполните установку, следуя подсказкам.
   * Установка службы и портала MIM. При выборе Exchange Online для подключения учетной записи почты введите адрес электронной почты и учетные данные учетной записи Exchange Online в следующем окне.
