---
title: Microsoft Identity Manager | Документация Майкрософт
description: MIM включает возможности управления доступом FIM 2010 и помогает управлять пользователями, учетными данными, политиками и доступом в рамках организации.
keywords: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: mtillman
ms.date: 11/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-identity-manager
ms.technology: security
ms.openlocfilehash: 60d40a622475351efee846d8510373ecdc565a24
ms.sourcegitcommit: 486f860f0951413aed335138eb6ad4ce6c50ed4d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "56852635"
---
# <a name="microsoft-identity-manager-2016-news-and-updates"></a>Microsoft Identity Manager 2016: новости и обновления

В основе Microsoft Identity Manager (MIM) 2016 лежат возможности управления удостоверениями и доступом, обеспечиваемые Forefront Identity Manager. Как и его предшественник, MIM позволяет управлять пользователями, учетными данными, политиками и доступом в организации.  Кроме того, в MIM 2016 добавлены функции гибридной среды и возможности управления привилегированным доступом, а также поддержка новых платформ.


MIM позволяет организациям упростить управление жизненным циклом удостоверений с помощью автоматизированных рабочих процессов, бизнес-правил и удобной интеграции с разнородными платформами в пределах центра обработки данных. С помощью MIM организации могут установить нужные права для пользователей и права доступа к Active Directory для локальных приложений. При этом Azure AD Connect может сделать их доступными в Azure AD для приложений, размещенных в Office 365 и облаке. Распространенные сценарии MIM включают следующие:
 - Автоматическая подготовка удостоверений и групп на основе бизнес-политики и определяемой рабочими процессами стратегии подготовки.
 - Интеграция содержимого каталогов с разными системами управления, включая системы управления персоналом.
 - Синхронизация удостоверений в каталогах, базах данных и локальных приложениях с помощью популярных API, протоколов и соединителей от Майкрософт и партнеров.

MIM 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) — это текущий выпуск, на который распространяется базовая поддержка.  Выпущенный в августе 2017 г. выпуск содержит обновления для портала MIM и сценария PAM. Также добавлена поддержка новых платформ.  Пользователям более ранних версий FIM или MIM необходимо обновиться до MIM 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней исправленной версии.  Дополнительные сведения см. в руководстве по [обновлению до версии MIM 2016 с пакетом обновления 1 (SP1)](./reference/version-history.md).

## <a name="updates-since-mim-2016-sp1"></a>Обновления с момента выпуска MIM 2016 с пакетом обновления 1 (SP1)

В рамках непрерывного цикла реализации обновлений корпорация Майкрософт регулярно выпускает обновления для MIM, включая усовершенствования функции клиентских запросов и исправления ошибок.

### <a name="major-new-and-updated-scenarios"></a>Основные новые и обновленные сценарии

- [Служба совместной работы Azure AD B2B с соединителем MIM Graph и Azure AD Application Proxy предоставляется в виде общедоступной версии](microsoft-identity-manager-2016-graph-b2b-scenario.md). Последнее обновление выпущено в апреле 2018 г.
- [Гибридные отчеты MIM предоставляются в общедоступной версии](https://cloudblogs.microsoft.com/enterprisemobility/2018/02/23/hybrid-mim-reporting-now-available-in-azure-active-directory/). Последние обновление реализовано в феврале 2018 г.
- [Пересмотрен список устаревших компонентов MIM](microsoft-identity-manager-2016-deprecated-features.md). Последнее обновление реализовано в феврале 2018 г.

### <a name="recent-software-releases"></a>Последние выпуски программного обеспечения

- [Выпуски соединителя MIM](./reference/microsoft-identity-manager-2016-connector-version-history.md). Последнее обновление реализовано в марте 2018 г.
- [Выпуски службы синхронизации, службы, портала, компонента управления сертификатами, надстроек MIM, а также клиентские выпуски MIM](./reference/version-history.md). Последнее обновление реализовано в ноябре 2017 г.
- [Выпуск модулей BHOLD для MIM](./reference/version-bhold-history.md). Последнее обновление реализовано в сентябре 2017 г.




## <a name="related-topics"></a>См. также

Дополнительные сведения о сценариях, добавленных в MIM 2016 и более ранних версий, см. в статье [Microsoft Identity Manager 2016](microsoft-identity-manager-2016.md).

Дополнительные сведения о развертывании MIM и последней версии см. в статье [Документация по Microsoft Identity Manager](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-identity-manager/).

