---
title: "Microsoft Identity Manager 2016 | Документация Майкрософт"
description: "Ознакомьтесь с принципами работы MIM 2016, чтобы создать более безопасную и удобную процедуру управления удостоверениями в облачной и локальной среде."
keywords: 
author: kgremban
ms.author: kgremban
manager: femila
ms.date: 08/11/2016
ms.topic: article
ms.service: microsoft-identity-manager
ms.technology: security
ms.assetid: ccdd8a9f-02da-440a-81a8-354800dcd2a8
ms.reviewer: mwahl
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1f545bfb2da0f65c335e37fb9de9c9522bf57f25
ms.openlocfilehash: 74d93047ad30d81546940fc4ece3d892fe6df2f8


---

# <a name="microsoft-identity-manager-2016"></a>Microsoft Identity Manager 2016
Microsoft Identity Manager (MIM) 2016 основан на возможностях управления удостоверениями и доступом [FIM 2010 R2](https://technet.microsoft.com/library/jj133885.aspx). Как и его предшественник, MIM позволяет управлять пользователями, учетными данными, политиками и доступом в организации.  Кроме того, в MIM 2016 добавлены функции гибридной среды и возможности управления привилегированным доступом, а также поддержка новых платформ.

Эта версия Microsoft Identity Manager включает такие новые возможности, как диспетчер привилегированных пользователей и поддержку доступа к API REST для управления сертификатами. Теперь в управлении сертификатами добавлена поддержка топологий с несколькими лесами, приложение хранилища Windows для виртуальной смарт-карты и управление жизненным циклом сертификатов, обновленные события и возможности по устранению неполадок. Теперь сценарии самообслуживания включают разблокирование учетных записей и шлюз многофакторной проверки подлинности для сброса пароля.

## <a name="hybrid-experience"></a>Гибридная среда
Microsoft Identity Manager 2016 можно использовать с Azure, чтобы предоставить вам больше возможностей для управления средой. Гибридные отчеты в Azure обеспечивают централизованное хранение облачных и локальных данных. Кроме того, портал самостоятельного сброса пароля поддерживает Azure Multi-Factor Authentication (MFA).

## <a name="privileged-identity-management"></a>Управление привилегированными пользователями
Служба управления привилегированными пользователями управляет административным доступом, предоставляя временный доступ для определенных задач к конфиденциальным ресурсам. Это означает, что пользователям можно предоставлять только необходимый уровень доступа, что позволяет снизить вероятность получения кибер-взломщиками полного административного доступа. Кроме того, служба управления привилегированными пользователями извлекает и изолирует учетные записи администраторов из имеющихся лесов Active Directory.

MIM поддерживает локальное решение управления привилегированными пользователями для управления Active Directory. Для начала обратитесь к статье [Использование управления привилегированным доступом](/microsoft-identity-manager/pam/privileged-identity-management-for-active-directory-domain-services).

## <a name="related-topics"></a>См. также
Microsoft Identity Manager по-прежнему тесно связан со своим предшественником, Forefront Identity Manager. Если по-прежнему используется FIM или требуется дополнительная документация, ознакомьтесь с [списком документации по FIM 2010 R2](https://technet.microsoft.com/library/jj133885.aspx).



<!--HONumber=Nov16_HO2-->


